Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Уау~ Бұл керемет~
Аспан мен бұлттан басқа ештеңе жоқ~
Әй?
Уау~ Бұл не?
Бұл НЛО емес!
…Бай?
Керемет
Қараңызшы, Валькири Бей ұшып келеді!
шығанақ ұшып келеді!
шығанақ...
Өте сүйкімді!
Мен және Валькири әлемге секірдік
Біздің жаңа маусым басталды!
♪~
ЖАРЫЛДЫҚ ЖАРЫЛДЫҚ ЖАРЫЛДЫҚ ЖАРЫЛДЫРУ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛДЫҚ ЖАРЫЛДЫҚ ЖАРЫЛДЫҚ БЕРІСТІК ФИНИШ! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Әлемге! Валькирияның эволюциясы!
Осы уақытқа дейін келдіңіз!
Бірақ мұнда...
Қай жерде?
Валькирия Біз қайдамыз?
Эй, мына шығанақты көрсетші.
Уау! Бұл не?
Уау, сіз оны көп қолдандыңыз.
Ол күшті ме?
Әй, бұл күшті. Ол Валькирия деп аталады.
I Барто Аои
Б.э.д. Сольді Бей Клуб зерттеді.
Шынымен бе? Бұл өтірік емес пе?
Бұл өтірік емес
BC Sol оңай қосылатын команда емес.
Өйткені мен өте күштімін
Ммм, онда...
Мен жасап көремін!
Не? а! Эй!
Маған Валькириімді қайтарыңыз!
Күте алсаңыз!
Менің атым Кит. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Міне, міне!
Ах! О!
(шығақтардың соқтығысқан дыбысы)
Бұл қаладағы қанаттылар әрқашан осында шайқасады.
Мұнда жоқ! Қайда ол?!
Пабло, сен тым күштісің.
Бұл Пабло, ол осы жерде ең күшті деп айтылады.
Әй, өнеріңді көрсетші, Аники.
Жарайды! Мен саған көрсетемін
Мен сенің қарсыласыңмын.
Мен оны бұрын-соңды көрмегенмін, сондықтан ол бөтен адам шығар.
Осы Cisco
Мен бұл қалаға соғысуға келдім.
Осы Cry Шайтанның кереметтігін қадағалаңыз!
Күшті көрінеді...
Шайтан жылайды ма? Мен Бейді бірінші рет көріп тұрмын.
Үлкен аузыңды бейтаныс адам ұрмайды ма?
Менің ойымша, ол біраз қарсылық көрсетеді.
Көріп көрсеңіз түсінесіз
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Барып ат!
Оны алыңыз
Шабуыл! Шабуыл шабуыл шабуыл!
Сіз әлі де шабуылдауға тырысып жатырсыз ба?
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Сіз мүлдем жауап бермейсіз. Бұл бек күшті!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Crys Satan Defence түрі-
Қабатта 3 ролик бар
Түсіндім, сіз бұл роликті шабуылдарды болдырмау үшін пайдаланасыз ба?
Керемет!
Оны аяқтайтын кез келді, жыла Шайтан!
(жарық дыбыс)
Уф…
Дағдарыс Шайтан жарылып жеңеді!
Ха! Бұдан күштісі бар емес пе?
Бұл қызықсыз. Мен жол бойы келдім.
Сәлем, сәлем! Мен, істе!
Сізбен шайқасқа, Cisco?
I Барто Аои
Мен бүгін Жапониядан осы қалаға келдім.
Бұл аниме өте күшті сияқты.
Оны В.С. Соль барлады.
BC Sol? Шынайы ма?
Шынымен!
Жарайды, жасайық.
О!
Жүр, мен саған мына Crys Шайтанның олжасын көрсетейін.
Менің серіктесім - Валькири!
(Жарқыраған дыбыс)
Уау, бұл өте жарқын.
Қайсысы...
Ой, мына шығанақ!
Бұл...
Ухахаха~ Хохохохо~
Аяқтау Айналдыру 1 ұпайға тең
Жедел мәре – 2 ұпай. Бірінші 2 ұпай алған жеңеді.
Б.С. Соль барлау үшін жеткілікті қуат.
Оның қанша екенін көрсетіңіз
О
Егер бұл хина шоколады болса, мен оны үрлеп жіберер едім!
Сәлем...
Бірінші шайқас?
А... иә
Хехехе... көрсем болады ма?
Кім?
Бірінші шайқас!
Жарайды, Бакусу Шотпен барайық.
Бакусу атылды ма?
Жұмысты бастаңыз!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Барып ат!
Жылайды!
Жүр! Валькирия!
Тез ату!
Ха! Мұндай ату Шайтанның роликтеріне қарсы жұмыс істемейді.
Сіз бұл дауысты естігіңіз келді
Біраз уақыт өтті!
Бейдің даусын осылай естідім! Хохохохо
Біртүрлі қарт
Сол көгілдір шығанақты бастаған кез келді.
Алға!
Жасайық
Олай болса, біз де осы жолмен жүрейік, Roller Drift!
Не! Әй, келдің бе?
Ал, роликтің жерге тиюі
Бір уақытта құлаудың алдын алады және қуат жоғалуын азайтады
Цикл драйвері керемет
Басқа адам да солай істейді! Фофофо
Шамамен! валкири
Сәлем! Оны доғар, Шайтан!
(Шайтанның айқайы)
(жарқын дыбыс)
Ах!
(жарылған дыбыс)
Дағдарыс Шайтан жарылып аяқталды!
BC Сольдің де осындай жүзі бар...
Барлаушы болу ұят.
Тағы да шайқасайық! Келесі жолы міндетті түрде жеңеміз!
Күшті болуға уақыт болса, Бейді уайымда.
Бағанаға соғылған кезде қатты шу шықты, солай ма?
Иә! Валькири?
Ах!
Бұл...
Аа, енді төбелесудің қажеті жоқ.
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Мен тек шындықты айттым. Сонда кездескенше!
Қарғыс атсын... Валькири...
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Осыншама қатты жерге тиіп кетсе, ауырған болуы керек...
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Әй, ата, бұл менікі!
Джикча~н!
Ғажайып шығанақ Мен оны таптым
Fohohohonoho~
Бұл жақсы емес...
Ата, күте тұрыңыз!
Уау! Ой және тотто
Менің Валькириям!
Джичаан! а!
Аа, қайда бардың?
♪~
~♪
Жоқ, мен оны таба алмаймын.
Валькирия…
Балт, міндетті түрде үздік командаға қосыл!
Сіз міндетті түрде кіре аласыз.
Ах! Мен қатты жұмыс істеймін
Шу Нью-Йоркте командада қатты күресуде.
Жоғалту мүмкін емес
Жоғарыдағылар не ойлап отыр екен? Трост ауданына кіру – тек бекер өлімге апарады.
О!
А... Кумичо?
Кумичо жалғыз, солай емес пе?
Испанияға жеткенде саған хат жазамын.
Иә
Сіз маған электрондық пошта арқылы да жібере аласыз.
Маған күн сайын электрондық хат жіберіңіз.
Бұл өте қиын, мен мұны күнде істей алмаймын.
Сәлем? Кумичо
Не болды?
Маған электрондық хат жіберіңіз...
Сау болыңыз!
Кумичо
Келесі шайқасыңызда...
Кумичо оған мүлдем сәйкес келмейді.
Мен қатты күшейіп келемін!
Ақымақ болма! Мен күштірек болғанымды қалаймын
Бұл жолы сіз бөліктерге бөлінесіз.
Мен оны жұлып аламын
Кумичо…
Барт…
Мен жеңілмеймін!
Келіңіздер!
Мен келемін!
(күлді)
Мен бәріне уәде берсем де
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Му!
Бұл күйзеліске түсетін уақыт емес.
Аники!
Жинақ?
Таптым! Таптым!
Иә?
Мен атамды таптым
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Ішінде.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Уау!
Сіз кешіктіңіз!
Бұл не? Валькири рұқсатсыз...
Иә? «Сіз кешіктіңіз»?
Мен жаңа ғана медициналық тексеруден өттім.
Шинсацу?
Мүмкін атам Бэй жаттықтырушы шығар?
Мен Зоромын
Сіз қалай қарасаңыз да, бұл таңғажайып дағдылары бар Bay Trainer болуы мүмкін.
Мүлдем көрінбейді
Бүйір жаттықтырушы дегеніміз не?
Шығанақты жөндейтін шығанақ дәрігері сияқты біреу.
Ах! Валькирия!
Тоқта!
шығанақ зақымдалған.
Картопты үлкен эволюция кезеңі күтіп тұр деп айтуға болады.
«Эволюция уақыты»?
Фохохохо~
Бейдің дауысын естімей тұрсың ба?
Иә?
Құлағыңызды жабыңыз!
Мен ештеңе естімеймін
Валькирия?
(Жарқыраған дыбыс)
Көріп тұрмын, естимін.
Сіз өзіңізді дамытқыңыз келетінін айтасыз.
Фохохо~ Бір шымшым - бұл мүмкіндік
Енді бұл шығанақты дамытатын уақыт.
«Шымшу – бұл мүмкіндік»…
Жарайды, жасайық.
Хмм, ең жақсы эволюция...
Хмм, бұл басқаша...
Шеше алмайсыз ба? жаңа пішін
Ах! Мынадай нәрсе...
Гагагагага! Міне осы!
Не, бұл өте жаман!
Күлме!
Себебі~ хахахаха
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Қызық екен
Жақсы жұмыс
Жарайды...
Мен және ұлым
Мынаны сканерлеу...
Йошито
Енді ол қандай пішінге ие болады?
Китар! о!
Мынау! Мінеки біз!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Міне
Мен іздеген шығанақ!
♪~
(Йосецу дыбысы)
~♪
Дайын!
Иә? Сіз оны жасадыңыз ба?
А, мен жасадым!
Бұл қабат
Бұл диск және драйвер
6V дискі және драйверді қайта жүктеңіз
Мен оны қосу үшін көптен бері қабат іздеп жүрмін.
Рахмет, ата!
Қайта туған биге жаңа есім бер.
Жаңа есім?
Не істеу керек? Аники
Хмм.
(Жарқыраған дыбыс)
Құдай…
Құдай Валькирия!
Cisco күтіңіз!
Бұл не?
Тағы да жарысайық!
Иә? Сіз тағы соққы алу үшін келдіңіз бе?
Бұл жолы бұрынғыдай болмайды
Менің Валькириям дамыды.
Эволюция?
Жарайды, мен істеймін.
Қарсыласыңыздың шығанағын тексеріңіз
Екі қабат
Ол қозғалады ма? Және-
6 жүзді диск... Мына бұрағыш ше?
Шайтан жылайды
Роликтен қорғаныстың қорғаныс түрі
Оны қалай бұзуға болады?
Мәселе жоқ.
А, бұл да.
Мен оның қандай эволюция жасайтынын асыға күтемін.
Иә
Бірінші шайқас
(тозған дыбыс)
Иә! Бұл жолы неге жүгірмейсің?
Құдай Валькириді меңгергенше
Алдымен шығанақтың ерекшеліктерін түсініңіз.
Беймен бір болу маңызды.
Валькирия Мен сенімен жақсы танысқанша.
Бакусу атыпты Мен жарып жіберемін
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Барып ат!
Жылайды!
Жүр! Валькирия!
Валькири шынымен ашуланып жатыр
Бұл бақылаудан тыс.
Ораора, қайтып орал!
Роликтен қорғаныс
Шайтанның роликтері барлық шабуылдарды жоққа шығарады.
Бұған шыдамыңыз жетпейді.
Аяқтау Crys Satan 1 ұпай
Бұл эволюция ма? Бұл үлкен мәселе емес
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Екінші шайқас!
Валькирия
Не істегіңіз келетіні туралы көбірек айтыңыз.
Олай болса Байдың даусын тыңда.
Құдай Валькири жақсы! Қаттырақ болыңыз!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылайды!
Жабайы жүр, Валькири!
Жақсы, көбірек!
Валькири итеріп жатыр
Уау! Байланысты қабат күшті
(сықырған дыбыс)
Қарғыс атсын... Алып кетпе!
Қарғыс атсын, Шайтан!
(Шайтанның айқайы)
Қарсы шабуыл!
(жылқының көрісі)
(жарық дыбыс)
Бұл...
Иә!
Құдай Валькири жеңіске жетті!
Мұны бірінші шайқаста жасаңыз.
Шектелген шабуыл туралы не деуге болады?
(Жарқыраған дыбыс)
Құдай Валькири, сіз өте кереметсіз
Ата! Біз жеңдік... Иә?
(жоғалған дыбыс)
Зоро бір жерге кетті
Ата!
Ах... Аники
Сол мыңжапырақ
(мойынның сықырлаған дыбысы)
Күтіңіз~
Менің ойымша, балалар қазір өз істеріңді аяқтадыңдар.
Уайымдамаңыз
Әй?
Менің Валькирияға айналуым атамның арқасында.
Рақмет.
Бірақ сізде әлі талай жол бар.
Қосымша жаттығулар!
А, мен көбірек тырысамын!
Жарайды.
Өтінемін, байлау құралдарын әкеліңдер!
Сәлем балалар
Мені БК Сольге апарыңыз.
Оған не болды?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Үш екі бір
Барыңыз Шуппа~цу!
Құдай Валькири менімен бірге
Әлемдегі ең жақсы болуды мақсат етейік!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
БАРДЫҒА атыңыз БАРДЫҚ атыңыз
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Кумичо, сен мұнда неге келдің?
Мен және Кумичо...
Мен BC Sol тобына қосылу үшін тест тапсырамын.
Өту үшін таңғажайып жігіттерді жеңу керек.
Бір ғана адам аман қалады, сіз жеңуіңіз керек!
Келесі Beyblade Burst God
Еркек жан! Блэз Рагнарук!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory